(The following content may not be suitable for viewers under 15.)
(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah usia 15 tahun.)
(Viewer discretion is advised.)
[Alih Sub Indonesia Oleh Falsyfy Hakim] [Fb : Falsyfy Hakim]
There's nothing between me and Do Kyung.
Tidak ada apa-apa antara aku dan Do Kyung.
There has never been, and not even now.
Belum pernah, dan bahkan sekarang pun tidak.
And that would never happen...
Dan itu tidak akan pernah terjadi...
even in the future.
bahkan di masa depan
There's nothing I want from Do Kyung either.
Tidak ada yang saya inginkan dari Do Kyung.
Especially, I'd never want to go back...
Terutama, saya tidak akan pernah mau kembali...
to the Haesung family.
ke keluarga Haesung.
What?
Apa?
I don't want that.
Saya tidak menginginkan itu
You "don't want" that?
kamu "tidak mau" itu?
I think I don't belong there.
Saya pikir saya tidak termasuk di sana.
How dare you.
Berani-beraninya kamu.
It's better for me to stay away from your family,
Lebih baik saya menjauh dari keluarga anda
but I'm not that shameless...
tapi aku bukan orang yang tak tahu malu...
to hurt your family again.
untuk menyakiti keluarga Anda lagi
Then tell me where Do Kyung is. Where is he?
Lalu beritahu aku dimana Do Kyung berada. Dimana dia?
I'm sorry,
Aku minta maaf,
but I have no right to tell you that.
tapi saya tidak punya hak untuk memberitahu anda soal itu
Since I told you nothing is between him and me,
Karena saya tidak ada hubungan apa" dengannya
it would be fair for me to tell you my thoughts only.
itu akan adil menurut saya
Do you want me to believe...
Apakah kamu ingin aku percaya...
that Do Kyung likes you even though you don't?
Apakah Do Kyung menyukaimu meskipun kamu tidak?
Why did you rush here when you heard I was here then?
Kenapa kamu buru-buru saat mendengar aku disini?
I work around this area.
Saya bekerja di sekitar daerah ini.
From what I heard, I thought it would be you.
Dari apa yang saya dengar, saya pikir itu anda
My curiosity got better of me.
Saya menjadi penasaran
Of course,
Tentu saja,
I wouldn't have come if I knew you were still here.
Saya tidak akan datang jika saya tahu anda masih di sini.
I didn't want to have an uncomfortable meeting.
Saya tidak ingin mengadakan pertemuan yang tidak nyaman.
You were planning to hide behind Do Kyung.
kamu berencana untuk bersembunyi di balik Do Kyung.
That's not true.
Itu tidak benar.
I already told you there's nothing between us.
Saya sudah bilang tidak ada apa-apa di antara kita.
You know he left home because of you,
Kamu tahu dia meninggalkan rumah karenamu
so you probably know his number. However,
jadi kamu mungkin tahu nomor teleponnya. Namun,
you can't tell me where he is.
Kamu tidak bisa mengatakan di mana dia berada.
Despite all this, there's nothing between you two?
Terlepas dari semua ini, tidak ada apa"nya antara kalian berdua?
You don't want anything related to Haesung.
Kamu tidak menginginkan apapun yang berhubungan dengan Haesung.
You don't like my family.
Kamu tidak menyukai keluargaku
Is that what you mean? - Yes.
Apa itu maksudmu ?
There's nothing I can do about your disbelief.
Tidak ada yang bisa saya lakukan,jika anda tidak mempercayainya
But since I told you the truth about my feelings,
Tapi karena saya mengatakan yang sebenarnya tentang perasaan saya,
I'd like to ask you not to visit my parents...
Saya ingin meminta Anda untuk tidak mengunjungi orang tua saya...
regarding matters with Mr. Choi Do Kyung.
tentang hal-hal yang berhubungan dengan Pak Choi Do Kyung.
Please don't. - Then send Do Kyung back.
- Tolong jangan - Lalu kirim Do Kyung kembali.
If what you are telling me is the truth,
Jika apa yang kamu katakan padaku adalah kebenaran,
send him back home now. Then I'll believe you.
kirim dia kembali ke rumah sekarang Lalu aku akan mempercayaimu.
I believe that's out of my hands.
Saya percaya akan suatu hal
It's his life. He will make his own decisions.
Ini adalah hidupnya. Dia akan mengambil keputusan sendiri.
I don't want to cross paths with you...
Saya tidak ingin melewati batas dari anda.
for any matters regarding him.
untuk urusan apapun tentang dia
You...
Kamu...
You are quite daring.
Kamu cukup berani
I apologize.
Saya minta maaf.
You didn't even ask how I knew he liked you.
Kamu bahkan tidak bertanya, Bagaimana saya tahu dia menyukaimu.
I'm aware that you always get your answers.
Saya sadar , bahwa Anda selalu mendapatkan jawaban Anda.
Exactly. That's the power I have. Don't forget that.
Persis. Itulah kekuatan yang aku miliki. Jangan lupakan itu.
I won't.
Baik
Tell Do Kyung to come see me.
Beritahu Do Kyung untuk datang menemuiku.
If I run into him, I will relay the message.
Jika saya bertemu dengannya, saya akan menyampaikan pesannya.
Since I don't know what is going on inside your head,
Karena saya tidak tahu apa yang kamu pikirkan
your claim of indifference means nothing.
Ketidakpedulianmu tidak berarti apa-apa.
Don't you...
Bukankah kamu...
dare dream about having Do Kyung, Ji An.
Berani bermimpi tentang memiliki Do Kyung, Ji An.
I won't.
Aku tidak akan
If you finished what you meant to say to me,
Jika sudah tidak ada hal yang perlu dibicarakan lagi pada saya
may I leave now?
bolehkah saya pergi ?
How could she be so bold?
Bagaimana dia bisa begitu berani?
Are you all right, Ji An?
Apakah kamu baik-baik saja, Ji An?
You look pale.
Kamu terlihat pucat.
What happened? You said she left.
Apa yang terjadi?Anda bilang dia sudah pergi
I thought she did.
Aku pikir dia sudah pergi
She's no match for anyone.
Dia tidak cocok untuk siapa pun.
Ji An, you'll come over now?
Ji An, kamu akan datang sekarang?
Ji An. Ji An...
Ji An. Ji An...
I guess I can wait.
Kurasa aku bisa menunggu.
Two cups of Americano.
Dua cangkir Americano.
Don't come now. She came back.
Jangan datang sekarang Dia kembali.
(Hee)
(Unnie Hee)
(Don't come now. She came back.)
(Jangan datang sekarang, dia kembali.)
I didn't know since my phone was on silent mode.
Aku tidak tahu semenjak hpku dalam mode senyap.
Do Kyung was the son of the Haesung family?
Apakah Do Kyung adalah anak dari keluarga Haesung?
She was one charismatic woman.
Dia adalah seorang wanita karismatik.
What will you do now, Ji An?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Ji An?
So that's why Hyuk...
Jadi itu sebabnya Hyuk...
was so worried about you.
sangat mengkhawatirkanmu
Hee, don't tell Hyuk about this.
Unni, jangan beritahu Hyuk tentang ini.
I'll handle this by myself.
Aku akan menangani ini sendiri.
I like the fact that you can manufacture...
Saya suka fakta bahwa Anda dapat memproduksi...
both injection and extrusion moldings.
baik cetakan injeksi maupun ekstrusi.
I will contact you after I discuss...
Saya akan menghubungi Anda setelah saya membahas...
the conditions of the production with the boss.
kondisi produksi dengan atasan.
We're short of work now, so we can take your order.
Kami kekurangan pekerjaan sekarang, jadi kami bisa menerima pesanan Anda.
Thank you. I'll wait for your call.
Terima kasih. Saya akan menunggu telepon dari anda
It was Seo Ji An.
Itu adalah Seo Ji An.
The woman Do Kyung likes is Seo Ji An.
Wanita yang disukai Kyung adalah Seo Ji An.
How did you find that out?
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Thinking back, she was the only one in his life.
Setelah dipikir kembali, dia adalah satu-satunya orang yang dekat Do kyung
Aren't you surprised?
Bukankah kamu terkejut
It's a relief if it's Seo Ji An.
Tak perlu khawatir jika itu adalah Seo Ji An.
"It's a relief"?
"tak khawatir"?
Dad might really disown him if it's Seo Ji An.
Ayah mungkin benar-benar menolaknya jika itu adalah Seo Ji An.
He will be even more disappointed in us...
Dia akan lebih kecewa lagi pada kita...
for bringing her in and causing him to like her.
untuk membawanya masuk dan menyukainya.
That won't happen.
Itu tidak akan terjadi.
Ji An won't let it get that far.
Ji An tidak akan membiarkannya sampai sejauh itu.
How do you know that?
Bagaimana kamu tahu bahwa?
She wasn't rude, and she was smart.
Dia tidak kasar, dan dia pintar.
She knows best how ill-fated...
Dia tahu yang terbaik bagaimana situasi
our families are.
keluarga kita
But she wouldn't tell us where he is.
Tapi dia tidak mau memberitahu di mana keberadaan Do Kyung
Did you meet with her?
Apakah kamu bertemu dengannya?
I just met her.
Aku baru saja bertemu dengannya.
I couldn't tell if she was smart...
Aku tidak tahu apakah dia pintar...
in an innocent way or trying to trick us.
dengan cara yang tidak bersalah atau mencoba menipu kita.
I couldn't read her thoughts.
Aku tidak bisa membaca pikirannya.
We'll find out once he comes back.
Kita akan mencari tahu begitu dia kembali.
She didn't even give me his number.
Dia bahkan tidak memberiku nomor hpnya
She will tell him about your visit.
Dia akan menceritakan tentang kedatanganmu
She will, won't she?
Dia akan, bukan?
Even if she doesn't,
Bahkan jika dia tidak melakukannya,
you'll make sure Do Kyung comes back home.
Kamu akan memastikan Do Kyung kembali ke rumah.
I don't know what's wrong with me
Aku tidak tahu apa yang salah denganku
Usually, this has to do with love. Who is she?
Biasanya, ini ada hubungannya dengan cinta. Siapa dia?
Yong Gook. - Yes?
Hyung.. - Iya
Ji Soo is acting strange all of a sudden.
Ji Soo bertingkah aneh tiba-tiba.
But...
Tapi...
I'm acting strange too.
Aku juga bertingkah aneh.
No way. Did you find that out just now?
Tidak mungkin. Apa kamu merasakannya itu baru saja?
It's been so long since you started to act weird.
Sudah lama sekali kau mulai bersikap aneh.
It's been going on long? - Yes.
- Sudah berlangsung lama? - Benar
You are confused, aren't you?
Kau bingung, bukan?
"I decided to like Ji An a long time ago,"
"Aku memutuskan untuk menyukai Ji An ,"
"but why do I keep thinking about Ji Soo?"
"Tapi kenapa aku terus memikirkan Ji Soo?"
On Christmas Eve, Ji An was inside,
Pada malam Natal, Ji An ada di dalam,
but you kept looking outside.
Tapi kamu terus mencarinya di luar.
You were waiting for her, right?
Kamu menunggunya, bukan?
Yes, that. That's it.
Ya itu. Hanya itu saja.
When you met Ji An, you said it was fate.
Saat kau bertemu Ji An, kau bilang itu takdir.
That was a load of nonsense.
Itu hanyalah omong kosong.
"Nonsense"?
"Omong kosong"?
Why is that nonsense? She was my first love.
Mengapa omong kosong ? Dia adalah cinta pertamaku.
Exactly. That. "First love".
Persis. Bahwa. "Cinta pertama".
First love from 10 years ago.
Cinta pertama dari 10 tahun yang lalu.
Do you think it's possible...
Apakah kamu pikir itu mungkin
to like someone after 10 years?
menyukai seseorang setelah 10 tahun?
You're caught under the idea of first love.
kamu terjebak di bawah gagasan cinta pertama.
"The idea of first love"?
"Gagasan cinta pertama"?
You and I are like brothers,
Kamu dan aku sudah seperti saudara laki-laki,
but Do Kyung and I are estranged friends.
Tapi Do Kyung dan aku adalah teman jauh
If I thought that you really liked her,
Jika aku berpikir bahwa kamu benar-benar menyukainya,
do you think I'd let him stay at the share house?
apa kamu pikir aku akan membiarkan dia tinggal di rumah bersama?
He's the enemy of my brother.
Dia adalah musuh adikku.
Yong Gook.
Hyung
You thought that far ahead?
Kamu terlalu berlebihan
Besides, you knew Ji An likes Do Kyung.
Selain itu, kamu tahu Ji An menyukai Do Kyung.
But you weren't jealous.
Tapi kau tidak cemburu.
You only worried about her...
kamu hanya khawatir tentang dia...
like a brother or an uncle.
seperti halnya saudara laki-laki atau paman.
It's because what she went through is unimaginable.
Itu karena apa yang dia alami tidak terbayangkan
The girl you keep worrying about,
Gadis yang terus kau khawatirkan,
and the girl you can't stop thinking about.
dan gadis yang tidak bisa kau hentikan memikirkannya.
Who do you think you are in love with?
Menurutmu siapa yang kamu cintai?
You've been worried about too many people.
Kamu terlalu menghawatirkan banyak orang.
Stop pretending to take care of everybody.
Berhentilah berpura-pura khawatir
Even without you,
Bahkan tanpamu,
they find their own ways when the right time comes.
Mereka menemukan jalannya sendiri seiring waktu yang berjalan
Have I been pretending?
Apakah aku terlalu?
You've been the breadwinner...
Kamu sudah bisa hidup mandiri
since you were young,
sejak masih muda,
and I liked you for your sense of responsibility.
dan aku menyukai itu atas rasa tanggung jawabmu
It's my sister. Just a moment.
Ini adalah Unnie. Sebentar.
Yes, Hee.
Ya, Unnie
Hyuk, can you come to the cafe?
Hyuk, bisakah kamu datang ke kafe?
Do Kyung's mother came to see Ji An.
Ibu Do Kyung datang menemui Ji An.
Do Kyung's mother?
Apa ??ibunya Do Kyung?
Did she say how she found out about it?
Apa dia mengatakan bagaimana dia tahu tentang hal itu?
She didn't say it,
Dia tidak mengatakannya,
and Ji An didn't ask.
dan Ji An tidak bertanya.
But Hyuk,
Tapi Hyuk,
Do Kyung's mother...
Apakah ibu Kyung...
looked really feisty and scary.
tampak sangat penuh semangat dan menyeramkan.
But Ji An was very calm.
Tapi Ji An sangat tenang.
She knew she'd meet her one day.
Dia tahu dia akan menemuinya suatu hari nanti.
The day you brought Ji An to the house,
Waktu awal kamu membawa Ji An ke rumah,
she was all lethargic.
dia terlihat lesu
It had something to do with her, didn't it?
Ada hubungannya dengan dia, bukan?
Was she...
Apakah dia...
in a relationship with Do Kyung?
Sedang menjalin hubungan dengan Do Kyung?
That's not it.
Bukan itu
I can't tell you more about Ji An's business.
Aku tidak bisa menceritakan lebih banyak tentang Ji An.
Pretend you don't know.
Berpura-pura saja tidak tahu.
Don't ask Ji An questions.
Jangan berikan pertanyaan.
I won't.
Aku tidak akan
The same goes for you too.
Hal yang sama berlaku untukmu juga.
Ji An told me not to tell you.
Ji An memberitahuku untuk tidak memberitahumu.
But I thought you should know.
Tapi aku pikir kamu harus tahu.
She doesn't want to bother me.
Dia tidak ingin menggangguku
(Waffle Restaurant Franchise Contract)
(Waffle Restaurant Franchise Contract)
Now, I am a businessman too.
Sekarang, aku juga seorang pengusaha.
I will make it work out no matter what.
Aku akan membuatnya bekerja tidak peduli apapun
Whatever business you want to run,
Apapun bisnis yang ingin Anda jalankan,
you have to work at a similar business...
kamu harus bekerja di bisnis yang sama...
for at least a year.
setidaknya selama satu tahun.
Don't think about starting with a franchise.
Jangan berpikir untuk memulai dengan waralaba.
He's worried for no reason.
Ayah khawatir tanpa alasan.
Dad, what's wrong?
Ayah, apa yang salah?
Why... Why are you vomiting?
Mengapa... Kenapa ayah muntah?
It... It's nothing.
Itu... Bukan apa-apa.
I just drank coffee on an empty stomach.
Ayah hanya minum kopi pada saat perut kosong.
My gosh.
Astaga.
He should've told me that he hadn't eaten.
Seharusnya ayah memberitahuku bahwa dia belum makan.
How much did you practice? You improved so quickly.
Berapa banyak Anda berlatih? Anda membaik begitu cepat.
I just did it to kill time.
Aku hanya melakukannya untuk mempercepat waktu
No way. I'm sure you used to play it before.
Tidak mungkin. Saya yakin Anda dulu pernah memainkannya sebelumnya.
It was a tree I couldn't climb...
Itu adalah pohon yang tidak bisa saya lewati...
and a dream I couldn't dare to have.
dan mimpi yang tak berani ku miliki.
Everyone once had a dream, right?
Setiap orang pernah punya mimpi kan?
There are a lot of people like you.
Ada banyak orang sepertimu.
A lot of people learn to play an instrument...
Banyak orang belajar memainkan alat musik...
after they retire.
setelah mereka pensiun
I should introduce you to a hobby group.
Saya harus mengenalkan Anda pada kelompok hobi.
That's okay.
Tidak apa-apa.
Right. You said you were going somewhere.
Anda bilang Anda akan pergi ke suatu tempat.
How long will you be gone for?
Berapa lama anda akan pergi?
You should come back when you're back.
Anda harus kembali
How could he vomit...
Bagaimana ayah bisa muntah...
after just a sip of coffee on an empty stomach?
hanya karna minum kopi saat perut kosong?
I think Dad is not well.
Aku pikir Ayah sedang tidak sehat.
Okay. I will ask him.
Baik. Aku akan bertanya padanya
I will call you. Okay.
Aku akan menghubungimu. Baik.
(Soo A)
(Soo A)
When are you getting off work?
Kapan kamu pulang kerja?
I can get off early.
Aku bisa pulang lebih awal.
What's that?
Apa itu?
I packed in the morning and left.
Aku berkemas waktu pagi dan pergi.
We can't keep on fighting...
Kita tidak bisa terus berjuang...
when your parents are around.
Saat orang tuamu ada di sekitar
I'll be staying at Seung Hun's place.
Aku akan tinggal di tempat Seung Hun.
What?
Apa?
Please tell your parents...
Tolong beritahu orang tuamu...
that I had to go to a seminar.
bahwa aku harus pergi ke seminar.
Soo A.
Soo A.
If you come with me...
Jika kamu ikut denganku...
to the hospital on the day of the surgery,
ke rumah sakit pada hari operasi,
we will be going home together.
kita akan pulang bersama.
But if you don't come,
Tapi jika kamu tidak datang,
I will consider the divorce paper signed.
aku akan mempertimbangkan kertas cerai yang ditandatangani.
Did you even give it a thought?
Apa kamu bahkan memikirkannya?
Did you hear the baby's heartbeat?
Apa kamu tidak mendengar detak jantung bayi?
I know that I am committing a sin.
Aku tahu bahwa aku melakukan dosa.
But a child is no toy.
Tapi anak bukanlah mainan.
I have to give birth and raise that child.
aku harus melahirkan dan membesarkan anak itu.
Nobody has the right to tell me what to do.
Tidak ada yang punya hak untuk memberi tahuku apa yang harus dilakukan.
Nobody has the right to tell me what to do...
Tidak ada yang punya hak untuk memberi tahuku apa yang harus dilakukan...
because this is my situation.
karena ini adalah situasiku
So? Are you telling me...
Begitu? Apakah kamu memberitahuku...
to choose between you and the baby?
memilih antara kamu dan si bayi?
Think about why you didn't want to get married...
Pikirkan mengapa kamu tidak ingin menikah...
or have a baby.
atau punya bayi
Think about it once more.
Pikirkan sekali lagi.
I will send you the booking confirmation.
aku akan mengirimkan konfirmasi pemesanan.
Take care.
Hati hati.
Ji An.
Ji An.
Aren't you going home?
Bukankah kamu akan pulang?
We have to switch rooms today.
Kita harus mengganti kamar hari ini.
You should go first. I have more things to do.
Kamu boleh pergi dulu, aku mempunyai banyak hal yang harus dilakukan.
I packed all my things and put it in Hee's room.
Aku mengemasi semua barangku dan menaruhnya di kamar unnie hee
You can use your room now.
kamu bisa menggunakan kamarmu sekarang.
How was the class?
Bagaimana kelasnya?
It was fun. It's fun.
Itu menyenangkan. Itu menyenangkan.
Ji An told me not to tell you.
Ji An memberitahuku untuk tidak memberitahumu.
But I thought you should know.
Tapi aku pikir kamu harus tahu.
I'll go home then. See you later at home.
Aku akan pulang nanti. Sampai jumpa di rumah.
Okay. See you later. - Okay.
- Baik. Sampai jumpa lagi. - Baik.
Stop.
Berhenti.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why are you trying to go inside that room?
Kenapa kamu mencoba masuk ke ruangan itu?
Ji An moved to your sister's room.
Ji An pindah ke kamar kakakmu.
So I am going to use the room Ji An used.
Jadi aku akan menggunakan ruangan yang dipakai Ji An.
What are you doing right now?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
You can just use this room.
kamu bisa menggunakan ruangan ini.
The room Ji An was using is originally my room.
Ruangan yang digunakan Ji An adalah kamarku.
This is a share house. You can't own a room.
Ini adalah rumah bersama. kamu tidak bisa memilih kamar.
But I can.
Tapi aku bisa.
You get to choose a room by the entry order.
kamu bisa memilih kamar
But can't we change rooms if it's necessary?
Tapi tidak bisakah kita mengganti kamar jika perlu?
Do you hate the fact that I will be using...
Apa kamu tidak suka, bahwa aku akan menggunakan...
the room Ji An used?
kamar yang dipakai Ji An?
That's one reason. But...
Itulah salah satu alasannya. Tapi...
I just want to use Ji An's room.
Aku hanya ingin menggunakan kamar Ji An.
You're not even sure about how long you'll stay here.
kamu bahkan tidak yakin berapa lama kamu akan tinggal di sini.
Do Kyung.
Do Kyung Si
It's not the time to fuss over this.
Bukan saatnya ribut-ribut soal ini.
Your mother visited Ji An.
Ibumu mengunjungi Ji An.
What?
Apa?
Hey.
Hei.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
I was hungry, so I came out to buy some snacks.
aku lapar, jadi aku keluar untuk membeli beberapa camilan.
I see.
Aku melihatnya
By the way, you come home way too late.
Omong-omong, kamu pulang terlambat.
It's dangerous at night.
Hal ini berbahaya di malam hari.
You're eating a steamed bun.
kamu sedang makan roti kukus.
You eat this too now?
Kamu makan ini juga sekarang
Here. It's a vegetable bun.
Sini. Ini adalah roti sayuran.
Thank you.
Terima kasih.
And...
Dan...
here. Take this too.
sini. Ambil ini juga
I used it well. Thank you.
aku menggunakannya dengan baik Terima kasih.
If Mother met you already,
Jika Ibu sudah menemuimu,
there's no point in hiding where I am.
Tidak ada gunanya menyembunyikan tempatku berada.
Why didn't you call me right away?
Mengapa kamu tidak meneleponku segera?
You said you were meeting a lot of investors today.
kamu bilang bahwa hari ini akan bertemu banyak
So you waited because you didn't want to...
Jadi kamu menunggu karena tidak ingin...
interrupt my work.
mengganggu pekerjaanku
It wasn't an urgent matter anyway.
Itu bukan masalah mendesak.
She said you should come and meet her.
Dia bilang kau harus datang dan menemuinya.
How...
Bagaimana...
did Mother find out?
apakah Ibu mencari tahu?
She didn't ask me, and I didn't ask her.
Dia tidak bertanya kepadaku, dan aku tidak bertanya kepadanya.
Didn't you get curious?
Tidakkah kamu penasaran?
I didn't.
aku tidak
What did you talk about?
Apa yang kamu bicarakan
You should hear it from her.
kamu harus mendengarnya darinya.
I told her everything about where I stand...
Aku menceritakan semuanya tentang tempatku berdiri...
and what I think.
dan apa yang aku pikirkan
Don't worry.
Jangan khawatir
It happened earlier than I expected.
Itu terjadi lebih awal dari perkiraanku
But I will take care of it.
Tapi aku akan mengurusnya.
I couldn't hide it for a long time anyway.
Aku tidak bisa menyembunyikannya untuk waktu yang lama pula.
And I didn't want to hide it either.
Dan aku juga tidak ingin menyembunyikannya.
I almost finished finding the OEM factory,
Aku hampir selesai menemukan pabrik OEM,
and I reduced the budget significantly.
dan mengurangi anggaran secara signifikan.
They said they would invest...
Mereka mengatakan mereka akan berinvestasi...
if I reduce the budget.
jika aku mengurangi anggaran
I will get the investment soon...
aku akan segera mendapatkan investasi...
and stand on my own feet.
dan berdiri di atas kakiku sendiri.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
This is good.
Ini bagus.
Goodnight.
Selamat malam.
I can do it.
Aku bisa melakukannya
I can do it. I can do it.
Aku bisa melakukan itu. Aku bisa
Are you joining a competition?
Apa kamu mengikuti sebuah kompetisi?
No.
Tidak.
I was just making a resolution.
aku baru saja membuat sebuah resolusi.
You got dumped, haven't you?
Kamu dicampakkan, bukan?
What... What?
Apa apa?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
I heard you cry a few days ago,
Kudengar kamu menangis beberapa hari yang lalu,
your eyes were all swollen,
mata kamu bengkak semua
and you were always zoned out.
dan kamu selalu tidak mau keluar.
I've experienced that too.
aku juga pernah mengalami hal itu.
Was it that obvious?
Apakah itu sudah jelas?
Are you telling yourself that you can forget him?
Apakah kamu mengatakan pada diri sendiri bahwa bisa melupakannya?
Yes.
Iya
I am practicing to forget him in a cool way.
aku berlatih untuk melupakannya dengan cara yang keren.
I am going to wish for his happiness.
aku berharap untuk kebahagiaannya.
You're going to wish for his happiness too?
kamu juga menginginkan kebahagiaannya?
"I don't like you at all."
"Aku sama sekali tidak menyukaimu."
"I am not interested in you at all."
"aku sama sekali tidak tertarik sama sekali."
"So I hope you end up to be with the person..."
"Jadi aku harap kamu berakhir dengan orang itu..."
"you've been liking for so long."
"kamu sudah menyukainya begitu lama."
Why did you get up so early?
Kenapa kamu bangun pagi sekali?
I was going to wake you up after I finished this.
Aku akan membangunkanmu setelah aku menyelesaikan ini.
You surprised me. I thought you were gone.
Kamu mengagetkanku. Kupikir kau sudah pergi.
I am not going anywhere.
Aku tidak ke mana-mana.
I will always be where you can see me.
aku akan selalu berada disisimu
Okay?
Baik?
What are you cooking? I told you not to do this.
Apa yang kamu masak? Aku sudah bilang jangan lakukan ini
I can't sleep in.
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Today's breakfast is beef radish soup.
Sarapan hari ini adalah sup lobak daging sapi.
I am going to cook tomorrow's breakfast.
Aku akan menyiapkan sarapan besok.
Don't get up before me. - Hey, that tickles.
- Jangan bangun sebelum aku - Hei, itu menggelitik.
Stop it. Seriously.
Hentikan. Serius.
Stop it. It tickles. It really tickles.
Hentikan. Geli. Ini benar-benar menggelitik.
Let's eat.
Mari makan.
Hello.
Halo.
You're here early today.
Kamu disini lebih awal hari ini
You're a good assistant.
Kamu adalah asisten yang baik.
I'm glad you're here. I will drop her off.
Aku senang kamu ada di sini. Aku akan menurunkannya.
Please pack the breads when they're done.
Bungkus roti saat selesai.
I will make you a cup of coffee in return.
Aku akan membuatkan secangkir kopi sebagai balasannya.
Don't worry and enjoy your morning date.
Jangan khawatir dan menikmati kencan pagi anda.
Thank you. - Let's go.
- Terima kasih. - Ayo pergi.
You should put on your winter jacket.
kamu harus mengenakan jaket musim dingin
Oh, my winter jacket.
Oh, jaket musim dinginku.
Okay. Let's hurry.
Baik. Ayo cepat
I envy them.
Aku iri pada mereka.
We're not open...
Kami belum buka...
Nam Goo isn't here.
Nam Goo tidak ada disini
He went to drop Hee off at her cafe.
Dia sedang pergi keluar bersama Unni Hee
Then we can talk here.
Lalu kita bisa bicara disini.
I just couldn't understand.
Aku tidak mengerti.
Why are you suddenly doing this to me, Ji Soo?
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini padaku, Ji Soo?
What did I do?
Apa yang aku lakukan
You said you didn't like me. Why did you say that?
kamu bilang tidak menyukaiku, Kenapa kamu bilang begitu?
I've always been the same.
Aku masih sama.
Did I do something wrong to you?
Apa aku melakukan kesalahan padamu??
I didn't know you were this slow.
Aku tidak tahu kau ini lambat.
What?
Apa?
I told you that there's no reason for it.
Sudah kukatakan bahwa tidak ada alasan untuk itu.
No.
Tidak.
There is a reason.
Ada alasannya.
People's feelings don't change overnight.
Perasaan orang tidak berubah dalam semalam.
It's just because I got a boyfriend.
Hanya, karena aku punya pacar.
It's not that I don't like you.
Bukannya aku tidak menyukaimu.
I'm just not attracted to you.
Aku tidak tertarik padamu
I think you are a good person.
aku pikir , kamu orang yang baik.
You got a boyfriend?
Kamu punya pacar?
Yes.
Iya..
He's been chasing after me for a while.
Dia telah menjadi pacarku untuk sementara waktu.
By the way, Mr. Sunwoo,
Omong-omong, Tuan Sunwoo,
is it wrong for a girl like me to not like you?
Apakah salah jika cewek sepertiku untuk tidak menyukaimu?
I have to bring out the bread. Bye.
Aku harus mengeluarkan roti. Sampai jumpa
Aren't you going to the office today?
Apakah kamu tidak pergi ke kantor hari ini?
I think Do Kyung will show up.
Aku pikir Do Kyung akan kembali
He won't be able to come to the office,
Dia tidak akan bisa datang ke kantor,
so I thought he would come home.
jadi kupikir dia akan pulang.
He is...
Akhirnya Dia...
(Choi Do Kyung)
(Choi Do Kyung)
using his phone again.
menggunakan handphonenya lagi
How about you?
Bagaimana denganmu?
I have a meeting.
Aku ada rapat
I'm here.
Saya disini.
She said she wasn't interested in you at all.
Dia bilang dia sama sekali tidak tertarik denganmu
But she called you right away, didn't she?
Tapi dia langsung menghubungimu bukan?
Ji An didn't tell me.
Ji An tidak memberitahuku.
I heard it through someone at the cafe.
aku mendengarnya melalui seseorang di kafe.
I heard you met Ji An.
Aku mendengar Ibu bertemu dengan Ji An.
It's the same thing.
Hal yang sama.
They're all related to Ji An anyway.
Semuanya berhubungan dengan Ji An.
By the way,
Ngomong-ngomong,
how did you find out about it?
bagaimana ibu bisa mengetahuinya?
Ji An said this.
Ji An mengatakan ini.
She said that she knew I could find out...
Dia bilang dia tahu , aku bisa mencari tahu...
about anything I want to know.
tentang apapun yang ingin ibu ketahui
Didn't you know?
Tidakkah kamu tahu?
Did you not know what Ji An knows?
Apakah kamu tidak tahu apa yang diketahui oleh Ji An?
You must've been very surprised.
Ibu pasti sangat terkejut.
I can't believe it.
Aku tidak percaya.
Ji An won't even accept me,
Ji An bahkan tidak akan menerimaku
but still, I left home. It must be surprising.
Tapi tetap saja, aku meninggalkan rumah. Pasti mengejutkan.
If you think...
Jika kamu berfikir...
I did it only for Ji An.
Aku melakukannya hanya untuk Ji An.
Are you talking about your grand plan...
Apakah kamu berbicara tentang rencana besarmu..
of standing on your own feet...
berdiri di atas kakimu sendiri...
and starting your own business?
dan memulai bisnis sendiri?
Are you talking about affording to live...
Apakah kamu berbicara tentang affording untuk hidup...
the way you want and find ways to be happy?
dengan cara yang kamu inginkan dan menemukan cara untuk bahagia?
Yes.
Iya
Would you do that even without Ji An?
Apa kamu akan melakukannya bahkan tanpa Ji An?
Would you have moved out if it weren't for Ji An?
Apa kamu akan pindah jika bukan karena Ji An?
Would you have looked for ways...
Maukah kamu mencari cara...
to be happy if it weren't for Ji An?
untuk menjadi bahagia jika bukan karena Ji An?
I wouldn't have.
aku tidak akan
I wanted to be with Ji An while doing so.
Aku ingin bersama Ji An saat melakukannya.
In the end, you did it for a woman.
Pada akhirnya, kamu melakukannya untuk wanita.
Don't try covering it up.
Jangan mencoba menutupinya.
Do I look funny to you?
Apakah Ibu terlihat lucu bagimu??
Do you think I'd joke around with you?
Apa kami pikir , aku bercanda denganmu?
Mother, you used to approve and like Ji An.
Ibu, Anda biasa menyetujui dan menyukai Ji An.
That's when I thought she was my daughter.
Saat itulah aku pikir dia adalah putriku
I liked her when she was my daughter.
Aku menyukainya saat dia putriku.
But whose daughter is she?
Tapi ternyata putri siapa?
She's Seo Tae Soo and Yang Mi Jung's daughter.
Dia adalah Seo Tae Soo dan putri Yang Mi Jung.
But that's not Ji An's fault.
Tapi itu bukan kesalahan Ji An.
What?
Apa?
Please only consider Ji An herself.
Tolong pertimbangkan untuk Ji An
"Ji An herself"?
"'Untuk Ji An "?
Why would I?
Mengapa ?
She doesn't even deserve to be mentioned.
Dia bahkan tidak pantas disebutkan.
She's become...
Dia menjadi...
very precious to me.
sangat berharga bagiku
So?
Begitu?
Did you win her over? Are you in a relationship?
Apa kamu mendapatkannya? Apakah kamu sudah menjalin hubungan?
Was she telling the truth?
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
What...
Apa...
did Ji An say?
apakah Ji An bilang?
"I don't understand either why Do Kyung left home..."
"Aku tidak mengerti mengapa Do Kyung meninggalkan rumah..."
"even though there's nothing."
"Meskipun tidak ada apa-apa."
"So stop yell at me and settle it with your son."
"Jadi berhentilah berteriak padaku dan selesaikan dengan anakmu."
"I never thought of and never will think"
"Saya tidak pernah memikirkan dan tidak akan pernah berpikir"
"about getting involved with him."
"tentang terlibat dengan dia."
"There's nothing I want to gain through him."
"Tidak ada yang ingin saya dapatkan dari dia."
"I especially have no intention..."
"terutama saya tidak punya niat..."
"of joining your family ever again."
"bergabung dengan keluarga Anda lagi."
She's the one who disapproves our family.
Dia adalah orang yang tidak menyetujui keluarga kita.
She's so daring and rude.
Dia sangat berani dan kasar.
She spoke clearly without getting intimidated.
Dia berbicara dengan jelas tanpa merasa terintimidasi.
If that was a show,
Jika itu adalah pertunjukan,
you two must've planned this together.
Kamu berdua pasti sudah merencanakan ini bersama-sama.
We didn't do that. Never.
Kami tidak melakukan itu. Tak pernah.
You "never" planned that with her?
Kamu "tidak pernah" merencanakan itu bersamanya?
Does that mean you ran away from home...
Apakah itu berarti kamu melarikan diri dari rumah...
just because of your one-sided love?
hanya karena cinta sepihakmu?
You, the successor of Haesung Corporation?
kamu., penerus Haesung Corporation?
Have you lost your mind? How does this make sense?
Apa kamu kehilangan akalmu? Bagaimana ini masuk akal?
Are you really my son, Do Kyung?
Apa kamu benar-benar anakku, Do Kyung?
I haven't changed my mind about living my life...
aku tidak berubah pikiran tentang menjalani hidupku...
the way I want.
seperti yang kuinginkan
I couldn't tell you...
Aku tidak bisa memberitahu ibu..
because Ji An didn't approve it.
karena Ji An tidak menyetujuinya.
But even if I had told you,
Tapi kalaupun aku sudah memberitahu ibu
you wouldn't have approved my plan.
Ibu tidak akan menyetujui rencanaku.
So I came up with my own way.
Jadi aku datang dengan caraku sendiri.
But you found out about it first.
Tapi Ibu tahu lebih dulu.
Now that I know it, you should come back...
Sekarang aku tahu itu, kau harus kembali...
before your grandfather finds out about it.
sebelum kakekmu tahu tentang hal itu.
Now that I know,
Sekarang aku tahu,
I won't leave you alone.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Now that you know I like her alone,
Sekarang kau tahu aku menyukaiku sendiri,
you don't have to see Ji An again.
Ibu tidak perlu lagi menemui Ji An lagi.
I left home without money as Grandfather wanted,
Aku meninggalkan rumah tanpa uang seperti yang Kakek inginkan
so you don't...
jadi Ibu tidak...
have the right to force me to come back home either.
memiliki hak untuk memaksaku untuk pulang ke rumah juga
What?
Apa?
I should get going then.
Aku harus segera pergi.
I'll see you later. Please take care.
Aku akan menemui Ibu nanti. Jaga diri Ibu
&lt;font color="#80ffff"&gt;[VIU Ver] E37 My Golden Life "I Don't Want It Anymore"&lt;/font&gt; &lt;font color="#ff00ff"&gt;-= Ruo Xi =-&lt;/font&gt;
[VIU Ver] [Alih Sub : Falsyfy Hakim]
"I don't understand either why Do Kyung left home..."
"Aku tidak mengerti mengapa Kyung meninggalkan rumah..."
"even though there's nothing."
"Meskipun tidak ada apa-apa."
"So stop yell at me and settle it with your son."
"Jadi berhentilah berteriak padaku dan selesaikan dengan anakmu."
"I especially have no intention..."
" terutama saya tidak punya niat..."
"of joining your family ever again."
"bergabung dengan keluarga Anda lagi."
How...
Bagaimana...
did she know?
apakah dia tahu
She didn't tell me and I didn't ask her.
Dia tidak memberi tahuku, dan akupun tidak memintanya.
What did she say?
Apa yang dia katakan?
You should hear it from her.
Anda harus mendengarnya darinya.
I told her everything about where I stand...
Aku menceritakan semuanya tentang tempatku berdiri...
and what I think.
dan apa yang aku pikirkan
(2018 Unelma Design Idea Contest)
(2018 Unelma Design Idea Contest)
(Tuition reimbursement benefit for winners)
(Manfaat penggantian uang kuliah untuk pemenang)
(Choi Do Kyung)
(Choi Do Kyung)
I'm coming back after seeing my mother.
Aku kembali setelah menemui ibuku
I see.
Aku mengerti
What...
Apa...
did you tell her?
apakah kamu memberitahunya?
I don't think...
Aku tidak berpikir...
she would've told you what I didn't say.
dia pasti sudah memberitahumu apa yang tidak kukatakan
She knew you'd ask me that like this.
Dia tahu kamu akan bertanya kepadaku seperti itu.
Then did you really say all that?
Lalu apakah kamu benar-benar mengatakan semua itu?
There's nothing between you and me.
Tidak ada apa" antara kamu dan aku.
And nothing will happen even in the future.
Dan tidak akan terjadi bahkan di masa depan.
Did you really have to say that?
Apakah kamu benar" harus mengatakan itu?
It's just how I feel.
Begitulah perasaanku
I told you before.
Aku sudah katakan sebelumnya
It's not that I'm afraid.
Bukannya aku takut.
I don't like it.
Aku tidak suka.
You live in a completely different world...
Kamu tinggal di dunia yang sama sekali berbeda...
where I don't belong.
dengan duniaku
So...
Begitu...
I don't want to go back there ever again.
Aku tidak ingin kembali ke sana lagi.
This is my decision.
Inilah keputusanku
My decision for my own life.
Keputusan untuk hidupku sendiri
There's...
Ada...
another world that I can't see.
dunia lain yang tidak dapat aku lihat.
It is...
Ini...
different from my world.
berbeda dari duniaku
I can't...
Aku tidak bisa...
be happy in that world.
bahagia di dunia itu
Couldn't you trust me...
Tidak bisakah kau mempercayaiku?
and pluck up your courage?
dan memberanikan dirimu?
You could've avoided it...
Kamu bisa saja menghindarinya...
by telling her...
dengan mengatakan padanya...
to ask me about everything.
untuk bertanya kepadaku tentang segala hal
To ask you about it?
Untuk bertanya tentang hal itu?
What's that supposed to mean?
Apa artinya itu?
That means I will accept you.
Itu berarti aku akan menerimamu
I'm trying hard here.
Aku berusaha keras disini.
I'm trying real hard.
Aku berusaha sangat keras.
I left home,
Aku meninggalkan rumah,
and I'm trying to stand on my own feet.
dan aku mencoba berdiri di atas kakiku sendiri.
I'm doing all this because of you.
Aku melakukan semua ini karena kamu.
Can't you see that? You know it.
Tidak bisakah kamu melihat itu? Kamu tahu itu.
You know everything.
Kamu tau segalanya.
I know. I really do.
Aku tahu. Aku benar-benar.
But I just can't understand this.
Tapi aku tidak bisa mengerti ini.
If your heart is in the right place...
Jika hatimu berada di tempat yang tepat...
and you're trying hard because of me,
dan kamu berusaha keras karenaku
do I have to follow your wish? Why?
apakah aku harus mengikuti keinginanmu? Mengapa?
Because you like me too.
Karena kamu juga menyukaiku
Because we're in the same place.
Karena kita berada dijalan yang sama.
I like you, but I won't do anything with you.
Aku menyukaimu, tapi aku tidak akan melakukan apapun denganmu.
I'm right here. Why can't you do that?
Aku disini , Kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
I'm right here to protect you.
Aku di sini untuk melindungimu
I'm working hard to stand on my own feet...
Aku bekerja keras untuk berdiri di atas kakiku sendiri...
to be independent of my parents and grandfather.
untuk menjadi mandiri dari orang tua dan kakekku
What do you want to do with me?
Apa yang ingin kamu lakukan denganku?
Do you want to marry me?
Apakah kamu ingin menikahiku?
Yes.
Iya
That's ridiculous.
Itu konyol.
What?
Apa?
I said that's not what I want.
Kukatakan itu bukan yang kuinginkan.
I've been part of your family before.
Aku pernah menjadi bagian dari keluargamu sebelumnya.
So I know the rules of your family.
Jadi aku tahu aturan keluargamu.
I know what they'd ask me for...
Aku tahu apa yang mereka minta padaku...
and that I will have to obey those rules.
dan bahwa aku harus mematuhi peraturan tersebut.
That's not what I want.
Bukan itu yang aku inginkan.
Why do you hate it so much?
Kenapa kamu sangat membencinya?
Because I'll have to live as someone who's not me.
Karena aku harus hidup sebagai seseorang yang bukan diriku
You told me that you don't...
kamu berkata padaku, bahwa kamu tidak...
want to live as a part of the Haesung family.
ingin hidup sebagai bagian dari keluarga Haesung.
That's why you moved out to be independent
Itulah mengapa kamu pindah untuk mandiri
I meant I'd be like that...
Maksudku aku akan seperti itu...
if I went back without you.
jika aku kembali tanpa kamu
Things have changed now.
Hal-hal telah berubah sekarang.
Ji An, just take my hand.
Ji An, pegang saja tanganku.
Please trust me.
Percayalah padaku.
Why do I have to trust you?
Kenapa aku harus percaya padamu?
Do I have to take your hand...
Apakah aku harus memegang tanganmu ..
whenever you reach out?
kapan pun kamu menjangkau?
Why? Because you're rich?
Mengapa? Karena kamu kaya?
I don't need it.
Aku tidak membutuhkannya
I don't like it because you're rich.
aku tidak suka karena kamu kaya.
I...
AKU..
just started to be happy only now.
baru saja mulai bahagia sekarang.
I just started to learn what it is like...
Aku baru mulai belajar seperti apa rasanya...
to live at ease. Here. Now.
untuk hidup tenang disini Sekarang.
Is your happiness cutting wood at a carpenter's?
Apa kebahagiaanmu menjadi pemotong kayu ?
How would it make you happy?
Bagaimana itu akan membuatmu bahagia?
What did you say?
Apa katamu?
You worked desperately to become a regular employee.
kamu bekerja mati-matian untuk menjadi pegawai biasa.
I'm telling you that I will end that for you.
Aku memberitahumu , bahwa aku akan mengakhirinya untukmu
Why are you upset with me?
Kenapa kamu kesal denganku?
You don't have the right to be upset.
Kamu tidak memiliki hak untuk kecewa.
Why would you think the poor...
Mengapa kamu berpikir orang miskin...
always have to listen to the rich?
selalu harus mendengarkan orang kaya?
Do I not have the right to reject Haesung?
Apa aku tidak berhak menolak Haesung Grup?
Is it wrong to not like you because...
Apakah salah rasanya tidak menyukaimu karena...
you're the successor of Haesung?
Kau adalah penerus Haesung Grup?
I did work hard...
aku bekerja keras...
just to be a regular employee...
hanya untuk menjadi karyawan biasa...
in the past.
di masa lalu.
But not anymore.
Tapi tidak lagi.
I...
AKU...
have been through life and death.
telah melalui kehidupan dan kematian.
So I know it now. I know it.
Jadi aku tahu sekarang. Aku tahu itu.
Where I belong,
Dimana aku berada,
who I am,
siapa aku,
and where I can be happy.
dan dimana aku bisa bahagia.
You...
Kamu...
You're serious.
Kamu serius.
Yes.
Iya
I am.
Aku
So please stop it, and go back.
Jadi tolong hentikan, dan kembali.
I keep feeling sorry,
Aku terus merasa kasihan,
and it's hard to watch you struggle.
dan sulit untuk melihatmu berjuang.
I should get back to work.
Aku harus kembali bekerja.
My name is Seo Tae Soo.
Namaku Seo Tae Soo.
I hope it won't happen,
Saya harap itu tidak akan terjadi,
but if you find me collapsed on the floor,
Tapi jika Anda menemukan saya jatuh di lantai,
please call Hyangrim Hospital...
silahkan hubungi Hyangrim Hospital...
or Ms. Yang Mi Jung.
atau Yang Mi Jung.
It's done now.
Hal itu dilakukan sekarang.
Have a good day.
Semoga harimu menyenangkan.
(Overseas call)
(Panggilan di luar negeri)
Hello?
Halo?
Ji Tae? This is Seok Doo.
Ji Tae? Ini adalah Seok Doo.
Hello, what's the matter?
Halo Ajushi, apa yang terjadi?
Dad is being odd?
Ayah sedang aneh?
He has a stomachache and throws up often.
Dia sakit perut dan sering muntah.
He shows symptoms of stomach cancer.
Dia menunjukkan gejala kanker perut.
You should take him to the hospital.
Kamu harus membawanya ke rumah sakit.
This doesn't feel good.
Ini tidak terasa baik
Okay. I will.
Baik. Aku akan.
Thank you. Bye.
Terima kasih. Sampai jumpa
Tae Soo.
Oppa
Tae Soo, what's wrong?
Oppa, apa yang salah?
You're breaking out in a cold sweat.
kamu berkeringat dingin.
What's the matter?
Apa masalahnya?
I'm okay.
aku baik-baik saja.
You're not okay.
Kamu tidak baik
I should call 911 and take you to the emergency room.
Aku harus menelepon 911 dan mengantarmu ke IGD
No, you don't have to do that. My goodness.
Tidak, kamu tidak perlu melakukan itu. Ya ampun.
Never mind.
Lupakan.
Since it's for a family, I'll serve this one.
Karena itu untuk keluarga, aku akan melayani yang satu ini.
Okay.
Baik.
Here's your order.
Ini pesanan anda
It's our new menu. - It looks good.
- Ini adalah menu baru kami. - wah sepertinya enak
How do you like it?
Anda suka?
The patty's made with beef only.
Patty itu dibuat dengan daging sapi saja.
It's moist and delicious.
Hal ini lembab dan lezat.
Honey, your parents would like this too.
Sayang, orangtuamu juga menyukai ini.
Let's bring them here. - Okay.
- Mari kita bawa mereka kemari - Baik.
I didn't believe my husband when he said...
Aku tidak percaya suamiku saat dia berkata...
Tae Soo showed symptoms of stomach cancer.
Tae Soo menunjukkan gejala kanker perut.
But I found Tae Soo crouched outside the gate.
Tapi aku menemukan Tae Soo berjongkok di luar pintu gerbang.
I don't think it's something to ignore.
aku tidak berpikir itu adalah sesuatu untuk diabaikan.
He... He's showing Seok Doo's symptoms?
Dia... Dia menunjukkan gejala Seok Doo?
My mom's full of energy.
Ibuku penuh energi.
She's fine without me.
Dia baik-baik saja tanpa aku.
Oh, I'm sorry.
Oh, saya minta maaf
What? Mom...
Apa? Ibu...
Why didn't she recognize me?
Kenapa dia tidak mengenaliku?
He's taking guitar lessons and naps.
Dia mengambil pelajaran gitar dan tidur siang.
It can't be.
Tidak mungkin.
Did I sleep for that long?
Apakah aku tidur selama itu?
Ji Ho, you too?
Ji Ho, kamu juga?
Why are you at home?
Kenapa kamu di rumah
Because of you. Sit down.
Karena kamu. Duduk.
What for?
Untuk apa?
Seok Doo called me.
Seok Doo memanggilku.
Seok Doo called?
Seok Doo menelepon?
What for?
Untuk apa?
You've been vomiting and having stomach aches.
kamu menunjukkan gejala muntah dan sakit perut.
He thinks they're stomach cancer symptoms,
Menurut mereka adalah gejala kanker perut,
and he told us that you should see a doctor.
dan dia mengatakan kepada kami bahwa kamu harus menemui dokter.
Gosh, he must have lost his mind.
Astaga, dia pasti sudah kehilangan akal sehatnya.
Grandma died of stomach cancer too.
Nenek meninggal karena kanker perut juga.
It runs in the family.
Ini berjalan dalam keluarga.
It wasn't just a few times.
Bukan hanya beberapa kali.
Ji Ho saw it and Mom noticed.
Ji Ho melihatnya dan Ibu memperhatikannya.
And earlier, Hae Ja saw it too.
Dan sebelumnya, Hae Ja juga melihatnya.
He told you nonsense just to cause us trouble.
Dia mengatakan omong kosong hanya untuk membuat kita bermasalah.
It's not that. I'm fine.
Bukan itu. Aku baik-baik saja.
Let's go to the ER with us.
Ayo pergi ke UGD dengan kami.
I got a physical so I could board the ship.
Aku hanya kelelahan .........
I just have stomach ulcers.
Aku hanya sakit maag.
You got a check-up?
Ayah sudah check up?
I did.
Aku melakukannya.
Then show me the results.
Lalu tunjukkan hasilnya.
What?
Apa?
To see if the test was valid.
Untuk melihat apakah tes itu benar.
Why would I show you what I got and checked?
Mengapa Ayah harus menunjukkan hasil testnya?
Then show it to me so I can look at it too.
Lalu tunjukkan padaku supaya aku bisa melihatnya juga.
Why do you want to see my physical test results?
Mengapa kamu ingin melihat hasil tes fisik ayah?
Because we're worried.
Karena kita khawatir.
Why are you worried?
Kenapa kau khawatir?
Why do you care?
Kenapa kamu peduli
I said I'm fine. What right do you have to ask?
aku bilang ayah baik-baik saja. Apa yang harus kamu tanyakan?
How could you say we don't have any rights?
Bagaimana ayah bisa mengatakan bahwa kita tidak memiliki hak?
We're family.
Kita adalah keluarga.
Why are we family?
Mengapa kita keluarga?
I told you before that we'll fend for ourselves.
ayah sudah katakan sebelumnya bahwa kita akan berjuang untuk diri kita sendiri.
Stay out of my business.
Jauhi urusanku
I won't ask you to pay for my medical bills, so stop.
aku tidak akan memintamu membayar tagihan medis ayah, jadi berhentilah.
Don't say that.
Jangan bilang begitu
This is not about the hospital bills.
Ini bukan tentang tagihan rumah sakit.
Then what's the fuss?
Lalu apa masalahnya?
Dad.
Ayah.
If you get so overly sensitive,
Jika Ayah terlalu sensitif,
it'll be too hard on us.
itu akan terlalu sulit bagi kita
Dad.
Ayah.
Are you that angry that I considered emigrating...
Apakah kamu marah bahwa ayah mempertimbangkan untuk beremigrasi...
and moving out?
dan pindah?
I was disappointed and angry with you and Mom.
Aku kecewa , marah pada Ayah dan Ibu
Yes.
Iya
Did it never occur to you to ask why we did that...
Apakah tidak pernah terpikir olehmu untuk bertanya mengapa kita melakukan itu?
and what we were thinking?
dan apa yang kita pikirkan?
If I were richer,
Jika ayah lebih kaya,
not only would you have mentioned emigration,
kamu tidak hanya akan menyebut tentang pindah rumah
but you would've discussed with me.
Tapi kamu pasti sudah berdisku denganku
If I could've afforded your college tuition,
Jika ayah bisa memberikan uang kuliah untukmu
would you not have told me before giving up?
Apa kamu pernah memberi tahu ayah sebelum menyerah?
No, you wouldn't have even given up.
Tidak, kamu bahkan tidak akan menyerah.
Ji Tae.
Ji Tae.
Do you know how cheerful and considerate you were?
Apa kamu tahu betapa cerianya dan perhatiannya kamu?
After the bankruptcy,
Setelah Ayah bangkrut
you clammed up whenever you came home.
kamu tampak lesu setiap kali pulang.
You stopped smiling and didn't talk with me.
kamu berhenti tersenyum dan tidak berbicara dengan ayah
You never made eye contact either.
kamu juga tidak pernah melihat ayah
That was because I was still in shock.
Itu karena aku masih shock.
I know that.
Ayah tahu itu.
We went from being rich...
Kita pergi dari menjadi kaya...
to living in a small room in a day.
dan dalam sekejap kita tinggal di sebuah ruangan kecil
How could you smile about that?
Bagaimana kamu bisa tersenyum tentang itu?
You became worried about your future, annoyed,
kamu menjadi khawatir tentang masa depanmu, merasa kesal,
and hated me.
dan membenci ayah
I know.
Ayah tahu.
Then why complain?
Lalu mengapa mengeluh?
Just because I know...
Hanya karena ayah tahu...
and understand you all...
dan mengerti kalian semua...
doesn't mean I didn't feel miserable.
Bukan berarti ayah tidak merasa sengsara.
I felt terrible.
Ayah merasa tidak enak.
I didn't know what to do.
Ayah tidak tahu harus berbuat apa.
I felt terrible, but I didn't have the energy...
Ayah merasa tidak enak, tapi ayah tidak punya kekuatan...
to tell you not to worry.
untuk memberitahumu agar tidak khawatir.
So I cowed around you.
Jadi aku mendengus di sekitarmu.
Ji Tae, Ji An, Ji Soo, Ji Ho,
Ji Tae, Ji An, Ji Soo, Ji Ho,
and you.
dan kau.
I cowed around you.
Aku mendengus di sekitarmu.
No one talked, discussed anything,
Tidak ada yang berbicara, mendiskusikan sesuatu,
or chatted with me.
atau berbicara dengan ayah
You all just smiled.
Kamu semua hanya tersenyum
I pretended not to care and smiled along.
Aku berpura-pura tidak peduli dan tersenyum.
However,
Namun,
now, I'm sick of tiptoeing around you all the time.
Sekarang, ayah mulai muak berjingkat-jingkat di sekitarmu sepanjang waktu.
Now, I know...
Sekarang ayah tahu...
that I was a useless and meaningless father.
bahwa aku adalah ayah yang sia-sia dan tak berarti.
And an untrustworthy husband.
Dan suami yang tidak bisa dipercaya.
So I'm going to live my own life now.
Jadi ayah akan menjalani hidup sendiri sekarang juga.
I'll make money on the fishing vessel...
Ayah akan menghasilkan uang di kapal penangkap ikan...
and do everything I wanted but couldn't do.
dan melakukan semua yang ayah inginkan
So don't interfere with my life from now on.
Jadi jangan mengganggu hidup ayah mulai sekarang.
You have a way of shutting us up.
Ayah memang memiliki cara untuk menutup pembicaraan kita.
Yes, that's it.
Ya, itu dia.
That's what I want.
Itulah yang ayah inginkan.
Stay out of my business.
Jauhi urusan ayah
Okay, fine.
Oke, baiklah.
Can't he just show us the results?
Tidak bisakah ayah menunjukkan hasilnya?
Will you really...
Apakah kamu benar-benar...
stay angry until you leave?
tetap marah sampai kamu pergi
Why do I care?
kenapa aku harus peduli?
You mean nothing to me now.
Kamu tidak berarti apa-apa bagiku sekarang
When a couple loses trust,
Bila pasangan kehilangan kepercayaan,
we're as good as strangers.
kita sama buruknya dengan orang lain
Honey.
Sayang..
I said I'm sorry.
Aku bilang aku minta maaf.
When your dad refused to give me your number,
Bila ayahmu menolak memberikan nomor teleponmu,
I knew something was up.
Aku tahu ada sesuatu yang tidak beres
I want you to think about who you used to be...
Aku ingin kau memikirkan siapa dirimu dulu...
and what kind of person you once were.
dan tipe orang seperti apa dirimu
Just think about that once more.
Pikirkanlah hal itu sekali lagi.
Only you can shine light...
Hanya kamu yang bisa bersinar terang...
upon the road you wish to take.
di jalan yang ingin kamu ambil
Why did he say that instead of saying...
Mengapa dia mengatakan itu daripada mengatakan...
Ms. No had come over?
Tidak ada yang datang?
(Contact List, Dad)
(Daftar Kontak, Ayah)
The phone is turned off.
Telepon dimatikan.
Please leave a message after...
Silakan tinggalkan pesan setelah...
Well, dad turned his phone off.
Nah, ayah mematikan teleponnya.
Is he working now?
Apakah ayah sedang bekerja sekarang?
I was wondering...
Ibu ingin ....
if I should call you or not.
jika Ibu harus menghubungimu atau tidak
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Close your mouth. You look like an idiot.
Tutup mulutmu. Kamu terlihat seperti orang bodoh.
It all makes sense now.
Semuanya masuk akal sekarang.
Why you were fixated on Ji An.
Kenapa kamu terpaku pada Ji An.
I found it odd.
Aku merasa aneh.
You met a few times by that car accident...
kamu bertemu dengannya beberapa kali dan kecelakaan mobil itu...
and met again at work.
dan bertemu lagi di tempat kerja.
I didn't think that was enough to fall in love.
Aku tidak berpikir itu sudah cukup untuk jatuh cinta.
But there was much more to it.
Tapi ada lebih dari itu.
No wonder it was so messed up.
Tidak heran kalau begitu kacau.
It'll barely work even if we worked together...
Ini akan hampir tidak bekerja, bahkan jika kita bekerja sama...
but Ji An won't cooperate.
tapi Ji An tidak mau bekerja sama.
Her head's screwed on right.
Kepala dan fikiranmu sedang bermasalah
You're the crazy one.
Kamu yang gila
There's no way your family will accept her.
Tidak mungkin keluargamu akan menerimanya.
She belongs to the creeps who stole their daughter.
Dia termasuk makhluk abstral yang mencuri Putri mereka.
"Creeps"?
"Abstral?
Watch your language.
Hati-hati dengan bahasamu.
This won't work out...
Ini tidak akan berhasil...
unless you scratch your name off the family tree.
kecuali jika kau menghapus namamu dari silsilah keluarga.
But you won't do that, would you?
Tapi kamu tidak akan melakukan hal itu bukan?
I left without a penny.
Aku pergi tanpa sepeser pun.
No.
Tidak.
If you really turned your back on Haesung,
Jika kamu benar-benar membelakangi Haesung,
why won't you spend your money?
kenapa kamu tidak menghabiskan uangmu?
You got it when you started preschool.
kamu mendapatkannya saat kau mulai prasekolah.
It's already yours.
Itu sudah milikmu
You won't spend it...
Anda tidak akan menghabiskannya...
because you're going to go back.
karena kamu akan kembali
You're sticking to the Haesung rules.
kamu berpegang pada peraturan Haesung.
Because I left to win over Ji An.
Karena aku pergi untuk mendapatkan Ji An.
Being independent...
Menjadi diriku sendiri
will free me from my grandpa and parents.
yang akan membebaskanku dari kakek dan orang tuaku
Haesung can absorb...
Haesung bisa mencegah...
the company I started.
perusahaan yang sedang aku mulai
It won't work like that.
Itu tidak akan bekerja seperti itu.
I can do it.
Aku bisa melakukan itu.
The investment will come in today.
Investasi akan datang hari ini.
Ji An's refusal is a bigger the problem.
Penolakan Ji An adalah masalah yang lebih besar.
She refused? What did she refuse?
Dia menolak? Apa yang dia tolak?
She doesn't want to be part of Haesung.
Dia tidak ingin menjadi bagian dari Haesung.
And she hates me because I'm from that family.
Dan dia membenciku karena aku berasal dari keluarga itu.
What?
Apa?
She won't even look at what she can't have.
Dia bahkan tidak akan melihat apa yang tidak dapat dia miliki.
No.
Tidak.
She found what makes her happy in her situation.
Dia menemukan apa yang membuat dia bahagia dalam situasinya
You believe that?
Kamu percaya itu?
What woman...
Wanita apa
would refuse to marry the heir of Haesung?
akan menolak menikahi pewaris Haesung Grup?
She sounded serious.
Dia terdengar serius.
First, gain independence.
Pertama, dapatkan hatinya
Show her that you're able to stand...
Tunjukkan padanya bahwa kamu mampu bertahan...
away from Mr. No and your mom.
jauhi Ayah dan ibumu
Then ask again...
Lalu tanyakan lagi...
and see what she says.
dan lihat apa yang dia katakan
Would that work?
Apakah itu bekerja?
Really?
Sangat?
I'm sure about that.
aku yakin tentang itu.
She doesn't trust you right now.
Dia tidak mempercayaimu sekarang juga.
What if...
Bagaimana jika...
she's serious?
dia serius?
What if she dislikes my heritage?
Bagaimana jika dia tidak menyukaiku sebagai ahli waris?
Then it's over.
Maka sudah berakhir.
There's no room to negotiate.
Tidak ada ruang untuk bernegosiasi.
You said things were favorable.
Anda mengatakan ada hal-hal yang berubah
What changed?
Apa yang berubah?
We had a meeting and...
Kami mengadakan pertemuan dan...
the directors don't see the merit of investing.
para direktur tidak melihat manfaat investasi.
Goodbye then.
Selamat tinggal
(Paju factory)
(Pabrik Paju)
Hello.
Halo.
I don't think we can help you.
Saya tidak berpikir kita dapat membantu Anda.
But you said you're short of work...
Tapi kau bilang kau kekurangan pekerjaan...
so the OEM would be possible.
jadi OEM itu mungkin.
Your CEO said no?
CEO Anda bilang tidak?
Yes, Choi Do Kyung speaking.
Ya, Choi Do Kyung berbicara.
I'm sorry. We dismissed your proposal.
Aku minta maaf. Kami menolak proposal Anda.
What? The audit process is over already?
Apa? Proses audit sudah selesai?
Grandpa?
Kakek?
(Haesung Corporation)
(Haesung Corporation)
Yes.
Iya nih.
It's done already?
Sudah selesai?
Thanks.
Terima kasih.
Do Kyung will return soon.
Apakah Kyung akan segera kembali.
He will? How?
Dia akan? Bagaimana?
I broke his legs.
Aku mematahkan kakinya.
He doesn't know he can't get away from me.
Dia tidak tahu dia tidak bisa melepaskan diri dariku.
He was raised to think he's special.
Dia dibesarkan untuk menjadi putra spesial.
He forgot he owes us.
Dia lupa bahwa dia berutang budi kepada kita
I lost my passbook.
Saya kehilangan buku tabungan saya.
I need a new one.
Aku butuh yang baru.
Okay. Just a moment.
Baik. Sebentar.
Fill in this form first.
Isi formulir ini terlebih dahulu.
Are you going home?
Apakah kamu akan pulang?
I'm going to see a client. I'll drop you off.
aku akan menemui klien. Aku akan mengantarmu.
Thanks. It's really cold.
Terima kasih. Ini sangat dingin.
He's getting on fine with Ji An,
Dia mulai baik-baik saja dengan Ji An,
but he complained that I dumped him?
Tapi dia mengeluh bahwa aku mencampakkannya?
Was he toying with me?
Apakah dia mempermainkanku?
(Contact List, Ji Ho)
(Daftar Kontak, Ji Ho)
Ji Ho, when's your day off?
Ji Ho, kapan hari liburmu?
Dad.
Ayah.
I'm home.
aku dirumah.
What for?
Untuk apa?
Don't even sit if you came here to nag me.
Jangan duduk jika kamu datang ke sini untuk mengomeli Ayah
Why is it nagging...
Kenapa ngomel...
if it's about your health?
apakah itu tentang kesehatanmu?
You don't need to get involved.
kamu tidak perlu terlibat.
I can manage my own health.
Ayah bisa menjaga kesehatan ayah sendiri.
Let me take you to a doctor tomorrow.
Biarkan aku mengantar ayah ke dokter besok.
What?
Apa?
The checkup you got...
Pemeriksaan yang Ayah dapatkan...
was from a small clinic.
berasal dari sebuah klinik kecil.
That's why you won't show the results.
Itulah mengapa ayah tidak akan menunjukkan hasilnya.
And you can't go deep-sea fishing.
Dan Ayah tidak bolej memancing di laut yang dalam.
That's such hard work.
Itu adalah kerja keras.
I made up my mind.
Ayah yang memutuskan
Don't bother me, and go.
Jangan ganggu ayah dan pergilah.
Dad.
Ayah.
I'm really sorry.
Aku sungguh minta maaf.
Stop being angry with me.
Berhentilah marah padaku.
Let's not talk about it anymore.
Mari kita tidak membicarakannya lagi.
You need to think about my circumstances too.
Ayah perlu memikirkan keadaanku juga.
Your "circumstances"?
"Keadaan mu??
How we duped you into living with that family?
Bagaimana kita menipumu untuk tinggal dengan keluarga itu?
I wasn't...
aku tidak...
able to face you after that.
mampu menghadapi Ayah setelah itu.
Is that so?
Apakah begitu?
It was in my situation.
Itulah situasiku
Why should I consider your situation?
Mengapa aku harus mempertimbangkan situasimu?
Did you ever tell me how you felt?
Apakah kamu pernah memberi tahu ayah tentang bagaimana perasaanmu?
After what you did,
Setelah apa yang kamu lakukan,
don't you dare pretend you care now.
jangan berani berpura-pura bahwa kamu peduli sekarang
Did you think about it from my perspective?
Apakah kamu memikirkannya dari sudut pandang ayah?
I did so many times.
Aku sering melakukannya.
I felt terribly bad...
Aku merasa sangat buruk...
for how I treated you when I left.
bagaimana aku memperlakukan Ayah ketika aku pergi.
Yes. You left.
Iya. kamu melakukannya
You left.
Kamu melakukannya
I thought you'd say you wouldn't go.
Ayah pikir kamu akan mengatakan bahwa kamu tidak akan pergi.
Even if you really were their daughter,
Bahkan jika kamu benar-benar putri mereka,
I didn't think you'd say you'd go right away.
aku tidak berpikir kamu akan mengatakan bahwa kamu akan segera pergi.
You were my daughter for 28 years.
kamu adalah Putriku selama 28 tahun.
It didn't take you a month or two, or even a week.
Itu tidak seperti satu ,atau dua bulan, atau bahkan seminggu.
Three days. That's all it took for you to say yes.
Tiga hari. hanya itu bisa membuatmu pergi
You left while blaming me for being poor.
kami pergi saat menyalahkan ayah karena menjadi miskin.
I first met you to talk you out of it.
Ayah pertama kali bertemu denganmu untuk membujukmu keluar dari sana.
To say that it's not you, and that you shouldn't go.
bahwa itu bukan kamu,dan kamu tidak mau pulang
You already made up your mind,
kamu sudah memutuskan,
but I didn't want to hurt you,
tapi aku tidak ingin menyakitimu,
so I kept asking...
jadi aku terus bertanya...
if you were leaving because of...
Jika kamu pergi karena...
what your mom had done.
apa yang telah dilakukan ibumu
I thought...
Ayah pikir...
you have made up your mind...
kamu telah mengambil keputusan...
in a hurry for our sake.
tergesa-gesa demi kita.
Ji An.
Ji An.
You can't...
kamu tidak bisa...
go there.
pergi kesana.
I'm sorry...
Ayah minta maaf...
for all...
untuk semua...
the tough times you went through.
masa-masa sulit yang kamu alami.
It's about what you want.
Ini tentang apa yang kamu inginkan.
That's what counts.
Itulah yang penting.
I... I want to know what you're thinking.
ayah... ayah ingin tahu apa yang kamu pikirkan.
If they say you don't have to move in,
Jika mereka mengatakan bahwa kamu tidak harus pindah,
will you stay here?
maukah kamu tinggal di sini
I wanted to hear you say you had no choice.
ayah ingin mendengar kamu mengatakan bahwa kamu tidak punya pilihan lain.
Only then, would you be less perplexed...
Hanya dengan begitu, maukah kamu tidak...
even if I told you the truth,
bahkan jika saya mengatakan yang sebenarnya,
Yes.
Iya
I want to go.
aku ingin pergi.
I struggled so much until now.
Aku berjuang keras sampai sekarang.
I wanted to die every day.
Aku ingin mati setiap hari.
My efforts alone wouldn't cut it.
Usaha ku sendiri tidak akan membohongi
Why did you pick me up in the first place?
Mengapa ayah menjemputku di tempat...
I never thought...
ayah tidak pernah menyangka...
that I'd hear my own daughter say...
bahwa ayah akan mendengar putriku sendiri mengatakan...
she wanted to die.
dia ingin mati
I looked into your eyes,
Ayah menatap matamu,
and I couldn't speak.
dan tidak bisa berbicara.
You asked me why I'd adopted you.
kamu bertanya mengapa ayah mengadopsimu
I needed to say...
Ayah mau mengatakan...
it was Ji Soo and not you.
itu Ji Soo dan bukan kamu
But my mouth froze...
Tapi mulutku membeku...
and my heart stopped.
dan hatiku berhenti.
I couldn't move...
Ayah tidak bisa bergerak...
as if I was having a nightmare.
seolah-olah mengalami mimpi buruk.
I'm sorry.
Aku minta maaf.
No.
Tidak.
It's possible for you to do that.
mungkin bagimu untuk melakukan itu.
You must've struggled so much.
kamu pasti sudah banyak berjuang keras.
So I'm sorry...
Jadi aku minta maaf...
and sorry again.
dan maaf lagi
But...
Tapi...
it's not fine for me.
itu tidak baik untukku
I was rejected by my own daughter.
Ayah ditolak oleh Putrinya sendiri.
Even when you realized it was Ji Soo,
Bahkan saat kau menyadari itu Ji Soo,
you didn't come look for me.
kamu tidak datang mencariku
"Dad, I'm in trouble."
"Ayah, saya dalam masalah."
That's what you and Ji Tae always said...
Itulah yang kau dan Ji Tae katakan...
when I was still competent.
saat ayah masih kompeten
Dad.
Ayah.
You made me realize that I'm a useless dad,
kamu membuat ayah menyadari bahwa aku adalah ayah yang tidak berguna,
and I've realized it.
dan aku telah menyadarinya.
So...
Begitu...
leave me alone now.
tinggalkan aku sendiri sekarang
I'm sorry.
Aku minta maaf.
Don't say that anymore.
Jangan katakan itu lagi.
I don't need it.
ayah tidak membutuhkannya
I don't want it anymore.
Aku tidak menginginkannya lagi.
You guys.
Kalian.
I'm sick...
Aku sakit...
of living like this.
hidup seperti ini
People ignore me and despise me.
Orang mengabaikan saya dan membenci saya.
Living a miserable and servile life.
Hidup yang menyedihkan dan menyedihkan.
I can't take it anymore. No.
Aku tidak tahan lagi. Tidak.
Why do you not want me to go?
Kenapa kamu tidak ingin aku pergi?
Why did you pick me up in the first place?
Mengapa Ayah menjemputku di tempat....
Why are you waiting here? Someone might follow you.
Kenapa kamu menunggu di sini? Seseorang mungkin mengikuti mu
Are you that scared?
Apakah kamu takut?
I am. I'm very terrified.
Aku. Aku sangat ketakutan
So what are you going to do for me?
Jadi apa yang akan kamu lakukan untukku?
I'll ask you only one question.
aku hanya akan mengajukan satu pertanyaan padamu
Please answer it.
Jawablah
Do you...
Apakah kamu...
really mean that?
benar-benar berarti itu
If you really meant it when you said...
Jika kamu benar-benar bersungguh-sungguh ketika kamu mengatakan...
that I must not be the son of Haesung Corporation,
bahwa aku tidak boleh menjadi anak dari Haesung Corporation,
stop now.
berhenti sekarang.
Answer me.
Jawab aku.
I really meant it.
Aku benar-benar bersungguh-sungguh.
Then...
Kemudian...
let's stop this.
mari kita hentikan ini
If you really meant it,
Jika kamu benar-benar bersungguh-sungguh,
I can't help it.
Aku tidak bisa menahannya.
Even if I die,
Bahkan jika aku mati,
I'll still be the son of Haesung Corporation.
aku akan tetap menjadi putra Haesung Corporation.
However,
Namun,
you must remember this.
kamu harus ingat ini
When I say...
Ketika aku bicara...
I won't do something, I really mean it.
Aku tidak akan mengulanginya, aku sungguh sungguh-sungguh.
Like you said,
Seperti katamu tadi,
I can't stop being myself for you.
Aku tidak bisa berhenti menjadi diriku sendiri untukmu.
Okay.
Baik.
I'll give you one last chance.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Don't let me go.
Jangan biarkan aku pergi.
Then it's over.
Maka sudah berakhir.
Goodbye.
Selamat tinggal.
(My Golden Life)
(My Golden Life)
Why are you so hard to get?
Mengapa kamu begitu sulit mendapatkannya?
Act like you're my boyfriend.
Bertindak seperti kamu adalah pacarku.
Hi. He's my boyfriend.
Hai. Dia adalah pacar ku.
We need to talk.
Kita perlu bicara.
Do Kyung will be home soon.
Apakah Kyung akan segera pulang.
Father blocked all of Do Kyung's investments.
Ayah memblokir semua investasi Do Kyung.
I don't want to live as a horse on Grandpa's chess.
kakek, aku tidak ingin hidup seperti kuda di catur
How did it go with Ji An?
Bagaimana dengan Ji An?
I'll try to hate her.
Aku akan membencinya.
My goodness. You did a good job.
Ya ampun. kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Are you Seo Tae Soo's daughter?
Apakah kamu putri Seo Tae Soo?
He collapsed and is going to the emergency room.
Dia jatuh dan dibawa ke ruang gawat darurat.
My father?
Ayahku?